# 查询用户位置上报配置（LST APNLOCREPORT）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758)

**适用NF：PGW-C、SMF、GGSN**

该命令用于查询基于APN的用户位置上报信息。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| APN | APN名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定APN实例名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~63。只能由“-”、数字、大小写字母和“.”组成，不能以“.”开头且不能出现连续两个“.”。不支持空格及“_”、“#”、“$”、“&”、“%”、“^”、“（”、“）”、“，”、“/”、“;”、“:”、“””、“`”等特殊字符，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>该参数必须已经通过命令ADD APN配置。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758)

显示APN为“HUAWEI.COM”的位置上报配置：

```
%%LST APNLOCREPORT: APN="HUAWEI.COM";%%
            RETCODE = 0  操作成功。

            结果如下
            --------
            APN  =  huawei.com
            配置用户位置信息的trigger  =  使能
            配置路由区域的trigger  =  不使能
            配置跟踪区域的trigger  =  使能
            配置演进的全球小区的trigger  =  使能
            配置5G NR全球小区的trigger =  使能
            基于用户漫游属性控制ULI信息上报  =  NULL
            基于用户漫游属性控制RAI信息上报  =  NULL
            基于用户漫游属性控制TAI信息上报  =  NULL
            基于用户漫游属性控制ECGI信息上报  =  NULL
            基于用户漫游属性控制NCGI信息上报  =  NULL
            基于用户RAT类型控制ULI信息上报  =  NULL
            基于用户RAT类型控制RAI信息上报  =  NULL
            基于用户RAT类型控制TAI信息上报  =  NULL
            基于用户RAT类型控制ECGI信息上报  =  NULL
            位置更新消息上报的迟滞控制时长(秒) =  0
            (结果个数 = 1)
            ---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001386372758)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| APN名称 | 该参数用于指定APN实例名。 |
| 配置用户位置信息的trigger | 该参数用来配置用户位置信息的trigger。 |
| 配置路由区的trigger | 该参数用来配置路由区的trigger。 |
| 配置跟踪区的trigger | 该参数用来配置跟踪区的trigger。 |
| 配置演进的全球小区的trigger | 该参数用来配置演进的全球小区的trigger。 |
| 配置NR全球小区的trigger | 该参数用来配置5G NR全球小区的trigger。 |
| 基于用户漫游属性控制ULI信息上报 | 该参数用来配置基于用户漫游属性控制ULI信息上报。 |
| 基于用户漫游属性控制RAI信息上报 | 该参数用来配置基于用户漫游属性控制RAI信息上报。 |
| 基于用户漫游属性控制TAI信息上报 | 该参数用来配置基于用户漫游属性控制TAI信息上报。 |
| 基于用户漫游属性控制ECGI信息上报 | 该参数用来配置基于用户漫游属性控制ECGI信息上报。 |
| 基于用户漫游属性控制NCGI信息上报 | 该参数用来配置基于用户漫游属性控制NCGI信息上报。 |
| 基于用户RAT类型控制ULI信息上报 | 该参数用来配置基于用户RAT类型控制ULI信息上报。 |
| 基于用户RAT类型控制RAI信息上报 | 该参数用来配置基于用户RAT类型控制RAI信息上报。 |
| 基于用户RAT类型控制TAI信息上报 | 该参数用来配置基于用户RAT类型控制TAI信息上报。 |
| 基于用户RAT类型控制ECGI信息上报 | 该参数用来配置基于用户RAT类型控制ECGI信息上报。 |
| 位置更新消息上报的迟滞控制时长(秒) | 该参数用来配置位置更新消息上报的迟滞控制时长(秒)。为了避免单会话内频繁发生更新的Trigger上报，UNC引入了迟滞控制，即控制相邻两次动作之间的最小时间间隔，避免动作频繁导致系统负荷增长。 |
